1. Вот идет по свету человек-чудак, G С G С
Сам себе печально улыбаясь, D7 G
В голове его какой-нибудь пустяк: G С G С
С сердцем, видно, что-нибудь не так. Е7 Ат
Припев:

Приходит время, Am Dm
С юга птицы прилетают, 07 С
Снеговые горы тают, F Н7
И не до сна. E7 Am (A7)
Приходит время, DmG7
Люди головы теряют, С
И это время называется весна. F Н7 Е Ат
2. Сколько валидолом сердце не лечи,
Все равно сплошные перебои.
Сколько головой об стенку не стучи,
Не помогут лучшие врачи.
Припев.

3. Поезжай в Австралию без лишних слов,
Там сейчас как раз в разгаре осень.
На полгода ты без всяких докторов
Снова будешь весел и здоров.