Припев № 1:

И зовет всегда вперед. Пусть летит он по волнам,
Голубые паруса, Ет
Вы хозяева морей, Ат
Голубые паруса, Н7
Вы надежда кораблей. Ет

1. Пусть зовут в дорогу вас Ет
Чаек звонких голоса. Ат
Так летите ж по волнам, Н7
Голубые паруса. Ет

Припев № 2:

Торопитесь, торопитесь к причалу, Н7 Ет Е7 Ат
Вам надо ночью отдохнуть. Н7 Ет
А на рассвете голоса белых чаек Н7 Ет Е7 Ат
Разбудят волны, и снова в путь. Н7 Ет

Припев № 1.

2. Собирайтесь поскорей,
В море волны вас зовут.
А в порту на берегу
Вас давно девчонки ждут.

Припев № 2.

З. Пусть зовет в дорогу вас
Чаек звонкий хоровод,
Пусть летит он по волнам,
И зовет всегда вперед.