1. Мимо текла, текла река. Ат Dm Е
Плыли куда-то облака. Е Ат
Шел человек, Ат
Была дорога нелегка. 0шс-С (А7)
И человек мечтал о том, А7 Dm G
Что он построит где-то дом, С Ат
И поселится счастье с ним Am Dm Е
В доме одном, в доме одном ЕАт (А7)

2. Если случалось, он сдавал,
То непременно напевал
Песню любимую свою,
Ту, что пою.
Дом, как известно всем давно, —
Это не стены, не окно,
Даже не стулья за столом —
Это не дом.

З. Дом — это там, куда готов
Ты возвращаться вновь и вновь
Яростным, добрым, нежным, злым,
Еле живым.
Дом — это там, где вас поймут,
Там, где надеются и ждут,
Где ты забудешь о плохом —
Это твой дом.