Слепой закат догорел и замер,
И вновь, худобу кляня свою,
Зеленый поезд виляет задом,
А я с моста на него плюю.
Ему на север, а мне — налево,
И чертыхаюсь я каждый день,
Что держит дома меня холера,
А может — дело, а может — лень. 

Рулит на взлет самолет пузатый,
Урча моторами тяжело.
Планида вновь повернулась задом,
Не то случайно, не то назло.
А я не гордый, я просто занят,
Я спецзаказом к земле прижат,
И слоем пыли на чемодане
Мои намерения лежат. 

Вода сердито грызет причалы:
Чегой-то мало, чегой-то жаль.
А я скептически жму плечами,
Поскольку надо ведь чем-то жать.
Грызите локти перед разлукой,
Ловите чепчики на лету.
Я занятой, и с улыбкой глупой
Я провожаю свою мечту. 

Кому на север, а мне — налево,
И чертыхаюсь я каждый день,
Что держит дома меня холера,
А может — дело, а может — лень.
Чего мне мало, куда мне надо,
В какие северные края?
Зеленый поезд виляет задом,
Плетясь, как дура-судьба моя.