1. Люди, улыбайтесь,
Смейтесь и влюбляйтесь,
Пусть игрою будет то,
Что всегда для вас жизнью называлось.
В жизни так непросто
Быть, порою, взрослой,
В детство снова загляни,
Может, там ответ на твои вопросы.

Припев:

В детстве все летят на луну,
В детстве все играют  в войну,
И когда  играют в войну,
Кто погибнет в ней, тут же оживает. 

2. Куклы, неваляшки,
Зайцы,чебурашки
Могут быть, порой, мудрей,
Чем толпа людей, пусть
и самых умных-умных.
Мир наш очень хрупкий,
Дикий и прекрасный,
Сохраним его таким.
Оглянись вокруг, вот он, этот мир.