
1. Всем нашим встречам разлуки, увы, суждены. Еm
Тих и печален ручей у янтарной сосны. G D7 G
Пеплом несмелым подернулись угли костра. Н7 С (E7)
Вот и окончилось все, расставаться пора. Аm Н7 Еm

Припев: 

Милая моя, солнышко лесное, Еm Ат D G С
Где, в каких краях встретишься со мною? Еm Ат Н7 Еm

2. Крылья сложили палатки, их кончен полет.
Крылья расправил искатель разлук — самолет.
И потихонечку пятится трап от крыла.
Вот уж действительно, пропасть меж нами легла. 

Припев.

З. Не утешайте меня, мне слова не нужны.
Мне б отыскать тот ручей у янтарной сосны.
Где сквозь туман там краснеет кусочек огня,
А у огня ожидают, представьте, меня. 

Припев.