1. У окна стою я, как у холста, Ат Dm
Ах, какая за окном красота! Е Ат
Видно кто-то перепутал цвета, Dm
И Неглинку, и Манеж. С 

Над Москвой встает зеленый восход, А7 Dm
По мосту идет оранжевый кот, О С
И лотошник у метро продает Аm Dm
Апельсины цвета беж. Е Ат 

2. И в троллейбусе мерцает стекло,
Пассажиры как цветное кино,
Мне, товарищи, ужасно смешно
Наблюдать в окошко мир. 

Этот негр из далекой страны
Так стесняется своей белизны,
И рубают рядом с ним пацаны
Фиолетовый пломбир. 

З. И качает головой постовой,
Он сегодня огорошен Москвой.
Ни чего он не поймет, сам не свой,
Будто рыба на мели. 

Я по улице бегу, хохочу,
Мне любые чудеса по плечу,
Фонари свисают; ешь — не хочу,
Как бананы в Сомали.