1. Словно конные скачки по кругу, С
Время встречи подходит к концу. Ат
Песни все перепеты, F С
Ладонями глушим струну. FGC
Вы улыбками нас проводите,
Вы рукой помашите нам вслед, — Ат
Это наша награда, F С
За последний исполненный септ. F G С

Припев: 

Не хотим уезжать ,F С
Не хотим расставаться, F С
Только время диктует свое: F G Ат
Под гитары пора нам прощаться. F G С

2. Музыкальный фургон уезжает,
Ваша память его сохранит,
Аплодируйте громче,
И гитара опять зазвенит.
Мы по круглой планете шагаем,
Чуть изогнутой, словно подкова.
И уверены мы,
Скоро с вами увидимся снова.
Музыкальный фургон,
Над дверями подкова
Ди-ги-дон, ди-ги-дон, ди-ги-дон,
И клаксон надрывается снова. 

Припев.