1. Изгиб гитары желтой Ат Dm
Ты обнимаешь нежно, Е Ат
Струна осколком эха Dm
Пронзит тугую высь. G С
Качнется купол неба, А7 Вт
Большой и звездно-снежный,G С
Как здорово, что все мы здесь Dт Ат
Сегодня собрались! Е F (А7)

2. Как отблеск от заката,
Костер меж сосен пляшет.
Ты что грустишь, бродяга?
А ну-ка,улыбнись.
И кто-то очень близкий
Тебе тихонько скажет:
"Как здорово, что все мы здесь
Сегодня собрались!" 

3. И все же, с болью в горле,
Мы тех сегодня вспомним,
Чьи имена, как раны,
На сердце запеклись,
Мечтами их и песнями
Мы каждый вздох наполним,
Как здорово, что все мы здесь
Сегодня собрались!