1. В жизни так бывает, что сомкнутся тучи Ет
В небе необъятном над твоей головой. Е7 Ат
Неудачный вечер, месяц невезучий, Н7
Сумасшедший год, за ним другой. Ет

2. Пролетают еле скучные недели,
Радостные дни не замедляют свой бег.
Сразу станет легче, если повстречался
На пути хороший человек.

Припев:

Хорошие люди хорошими будут Ет Е7 Ат
И их не изменит ничто, D7 G
И если так надо, судьба будет рада Ет Е7 Ат
Тому, кто с добром заодно. Н7 Ет

3. Кончатся невзгоды, сгинут неудачи,
Небо будет светлым и опять голубым.
Мы порой решаем сложные задачи,
Их, решая, кто-то стал седым.

4. Помни, что когда-то все это случалось,
Это было с кем-то и, растаяв, как снег,
Все плохое сразу далеко умчалось,
Если рядом был хороший человек.

Припев.